-kommentarfeld bei modul kontrollieren
-kommentarfeld freigabeberechtigter bei modul kontrollieren
-eigene seite für job anzeige - kommentare von freigabeberechtigter & koordinator müssen angezeigt werden und bearbeitung eines moduls muss möglich sein

-Manuel: -logik aus gui nehmen
	 -methoden mit 7 parametern refactoren
- label mit modul erstellt auf default seite bzw. popup
-slidebar bei angemeldetem user überarbeiten
- modul erst nach freigabe in tree und suche
-modul erstellen --> credit points integer,..
- kontrolle auf freigabe und nur freigegeben in suche und tree

Funktionen: alle module zu semester zurückgegeben 

Code Review und Tests mit dem Review Excelsheet

Pflichtenheft stunden eintragen

- admin funktionen:
done	- modul direkt erstellen
	- modul punkte hinzufügen und ändern und löschen
done	- aus rollen eine klasse machen

Sopra abnahme: 01.07
tutor treffen: 17.06
-admin seite GUI !!

-changelog und versionierung

-Laufzettel und Tagebuch mitnehmen zur Abnahme!

-evenutell bie Profil bearbeiten noch email change und name ändern etc.

- (stellvertreter)


Frage: wie erstellt man ein neues Semester, Modulhandbuch, Subject?

zu viele leere kacheln am anfang

Modell ändern? Ein Subject & Modulhandbuch sollten m:n sein?

writeModulToDoc in PDFLogic umschreiben & auch beim Modul benutzen
